Repository: h5bp/html5boilerplate.com
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Now offered in:
ja: 対応中の言語:

source: A rock-solid default for HTML5 awesome.
ja: 素晴らしいHTML5のための堅実なデフォルトスタイル

source: Boilerplate is not a framework, nor does it prescribe any philosophy of development, it's just got some tricks to get your project off the ground quickly and right-footed.
ja: Boilerplateはフレームワークではないし、開発フィロソフィーのひな形でもない。正しく、素早くプロジェクトを開始するのに便利なトリックである。

source: HTML5 ready. Use the new tags with certainty.
ja: HTML5レディ。新しいタグを確実に利用

source: Optimal caching and compression rules for grade-A performance
ja: グレードAパフォーマンスを得るための最適化されたキャッシュと圧縮ルール

source: Best practice site configuration defaults
ja: サイト設定デフォルトのベストプラクティス

source: Mobile browser optimizations
ja: モバイルブラウザにも最適化

source: Progressive enhancement graceful degradation &hellip; yeah yeah we got that
ja: もちろんプログレッシブエンハンスメント、グレースフルデグレーションはOK

source: IE specific classes for maximum cross-browser control
ja: IE専用クラスの使用でクロスブラウザの制御を最大化

source: Handy .no-js and .js classes to style based on capability
ja: 便利な .no-jsと.jsクラスをつかって機能に合わせたスタイル

source: Never go wrong with your doctype or markup!
ja: ドキュメントタイプやマークアップはもう完璧なので間違えない

source: An optimal print stylesheet, performance optimized.
ja: パフォーマンス最適化されたプリントスタイルシート

source: iOS, Android, Opera Mobile-adaptable markup and CSS skeleton.
ja: iOS、Android、Opera Mobileに対応できるマークアップとCSSのスケルトン

source: .clearfix, .visuallyhidden classes to style things wisely and accessibly.
ja: .clearfixや.visuallyhiddenクラスで賢くアクセシブルなスタイルを

source: .htaccess file that allows proper use of HTML5 features and faster page load
ja: .htaccessファイルはHTML5の機能を正しく活用し、より早いページロードを実現する

source: CDN hosted jQuery with local fallback failsafe.
ja: CDNでホストされたjQueryとローカルにもフェールセーフする呼び出し

source: Think there's too much? The HTML5 Boilerplate is delete-key friendly. :)
ja: 機能がたくさんありすぎる？ HTML5 Boilerplateはデリートキーと仲良し。:)

source: Want to dive in?
ja: 試してみる？

source: Download Boilerplate {{ version }}
ja: ダウンロード Boilerplate {{ version }}

source: <u>Download</u> Boilerplate
ja: <u>ダウンロード</u> Boilerplate

source: Keep the hints and links
ja: リンクとヒントを残しておく

source: <u>Download</u> Boilerplate "stripped"
ja: <u>ダウンロード</u> Boilerplate "stripped"

source: No comments, just the bizniss.
ja: コメントなし、本番用。

source: <u>Customize</u> Boilerplate
ja: <u>カスタマイズ</u> Boilerplate

source: 100&#37; hipster.
ja: 100&#37; ヒップスター

source: Minified
ja: 縮小化

source: Unminified
ja: 非縮小化

source: Server Config
ja: サーバー設定

source: Others
ja: その他

source: All IE classes
ja: IEのすべてのクラス

source: Google Analytics Snippet
ja: Google Analyticsスクリプト

source: Ant Build Script
ja: Ant Buildスクリプト

source: Read the docs
ja: ドキュメントを読む

source: Contribute on Github
ja: Githubで貢献する

source: Follow on twitter
ja: Twitterをフォロー

source: HTML5 Boilerplate is 3.0!
ja: HTML5 Boilerplateは3.0に！

source: Monday, Feb 6th, 2012
ja: 2012年2月6日（月）

source: The key feature of this update is making Boilerplate smaller. Most of the changes have been working towards that. We have significant work done to our build script, so much so that we thought it <a href="https://github.com/h5bp/ant-build-script">deserved its own repository</a>. Meanwhile, here is what's new.
ja: 今回の更新の主な特徴はBoilerplateをより小さくしたことだ。変更点のほとんどはそれにともなうものになっている。我々のビルドスクリプトは重要な処理を行なっているため、これらを<a href="https://github.com/h5bp/ant-build-script">我々のレポジトリに置く</a>ことにした。では、ここから新たに変わった点を紹介する。

source: Changelog
ja: 変更点

source: 3.0 gets some major updates <a href="https://github.com/h5bp/html5-boilerplate/compare/v2.0...v3.0">Here are all the commits since last release</a>.
ja: 3.0は<a href="https://github.com/h5bp/html5-boilerplate/compare/v2.0...v3.0">最後のリリース以降のすべてのコミット</a>にある通りいくつかのメジャーな更新を行った。

source: Should you upgrade existing sites</a>? Short answer: nah, you're good.
ja: あなたは既存のサイトを更新する必要があるか</a>？一言で答えると: その必要はない。

source: Significant changes
ja: 重要な変更点

source: Removed a lot of folders: <code>/demos</code>, <code>/test</code>, and <code>/js/mylibs</code>.
ja: 多くのフォルダーを削除した: <code>/demos</code>、<code>/test</code>、そして<code>/js/mylibs</code>。

source: Build script is now a separate project
ja: ビルドスクリプトは別のプロジェクトになった

source: Respond.js is no longer available by default.
ja: Respond.jsはデフォルトでは無効になった

source: Chromeframe no longer applied via script. IE6 users are served links to install Chromeframe or visit Browsehappy to choose an alternative browser.
ja: Chromeframeはスクリプトからは適用されなくなった。IE6ユーザーはChromeframeをインストールするかBrowse Happyを見て代わりのブラウザーを選ぶようリンクが表示される。

source: Meta viewport updated to prevent iOS scaling bugs.
ja: iOSのスケーリングバグを防ぐためにMeta属性のviewportが更新された。

source: <code>html</code> IE classes now target lower than a specific version rather than explicitly specified versions.
ja: <code>html</code>のIEクラスは明示的に指定されたバージョンよりも低いバージョンを適用するようになった。

source: Switch back to the optimized asynchronous Google Analytics snippet instead of using <code>Modernizr.load</code>.
ja: <code>Modernizr.load</code>の代わりに非同期に最適化されたGoogle Analyticsのスニペットを使うように変更された。

source: Drop <code>defer</code> from all scripts to avoid legacy IE bugs.
ja: 古いIEのバグを回避するためにすべてのスクリプトから<code>defer</code>が削除された。

source: Design of the 404 has been improved.
ja: 404ページのデザインが改善された。

source: Removed default font sizes and line heights to provide a much better robust default.
ja: より優れたデフォルトを提供するためにデフォルトのフォントサイズと行間は削除された。

source: Additions made to normalize.css and to provide better default typography.
ja: より良いタイポグラフィを提供するためにnormalize.cssが追加された。

source: More robust .ir helper class.
ja: より強固な.irヘルパークラス。

source: No more forced scrollbars, this impedes projects like jQuery UI, and others in calculating widths.
ja: スクロールバーを強制しなくなった。これはjQuery UIや幅を計算するようなライブラリーの邪魔をする。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Updated to Modernizr 2.5
ja: Modernizr 2.5へ更新

source: Updated to jQuery 1.7.1
ja: jQuery 1.7.1へ更新

source: Improved .htaccess
ja: .htaccessを改善

source: Videos
ja: ビデオ

source: Ready to get started?
ja: 始めての方へ

source: Intro to the Build Script
ja: ビルドスクリプトの紹介

source: Get the lowdown in 40 minutes, flat!
ja: 40分で裏側を見る

source: Dig deeper in 60 minutes
ja: 60分でより深く

source: Brought to you by
ja: 彼らからあなたへ

source: More Contributors
ja: その他の貢献者

source: It would not have been possible without the efforts of these superheroes:
ja: 彼らスーパーヒーロー抜きには実現は不可能だった:

source: Comment archive : HTML5 Boilerplate
ja: コメントアーカイブ : HTML5 Boilerplate

source: Comment Archive
ja: コメントアーカイブ

source: from before October 26th 2010
ja: 2010年10月26日以前から

source: Comments
ja: コメント

source: Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript=boilerplate">comments powered by Disqus.</a>
ja: <a href="http://disqus.com/?ref_noscript=boilerplate">Disqusのコメントは</a>JavaScriptを有効にすると閲覧できます。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Sorry, but the page you were trying to view does not exist.
ja: 申し訳ありません、あなたが開いたページは見つかりません。

source: It looks like this was the result of either
ja: 次のいずれかの可能性があります

source: a mistyped address
ja: アドレスの入力ミス

source: an out-of-date link
ja: リンク切れ

source: Apache configuration file
ja: Apache 設定ファイル

source: Note .htaccess files are an overhead, this logic should be in your Apache config if possible
ja: 注意: .htaccessファイルはオーバーヘッドなので、ここで記述している項目は可能であれば、Apacheの設定に入れる事。

source: Techniques in here adapted from all over, including:
ja: ここで紹介しているテクニックは以下を含む様々な場所から採用されている

source: Sample .htaccess file of CMS MODx:
ja: CMS MODx用.htaccessサンプルファイル

source: If you run a webserver other than apache, consider:
ja: Apache以外のウェブサーバを利用している場合は:

source: Better website experience for IE users
ja: IEユーザに対してよりよいウェブサイトの体験を

source: Force the latest IE version, in various cases when it may fall back to IE7 mode
ja: 様々なケースでIE7モードに変更してしまうIE8にて最新のバージョンを強制する

source: Use ChromeFrame if it's installed for a better experience for the poor IE folk
ja: IEを利用しなければならない人達のために、インストール済みならChromeFrameを利用するようにする

source: mod_headers can't match by content-type, but we don't want to send this header on *everything*
ja: mod_headersはcontent-typeによるマッチができませんが、あらゆるものに対してこのヘッダーは送る必要はありません。

source: Cross-domain AJAX requests
ja: クロスドメインAjaxリクエスト

source: Serve cross-domain ajax requests, disabled.
ja: 無効化中。クロスドメインでのajaxリクエストが必要であればコメントを取る

source: Webfont access
ja: Webフォントへのアクセス

source: allow access from all domains for webfonts
ja: Webフォントのためにすべてのドメインからのアクセスを許可する

source: alternatively you could only whitelist
ja: あるいは、"sub.domain.com"といったような

source: your subdomains like "sub.domain.com"
ja: あなたのサブドメインだけホワイトリストとして許可もできる

source: Proper MIME type for all files
ja: すべてのファイルに対して適切なMINEタイプ

source: Normalize to standard type (it's sniffed in IE anyways)
ja: 標準タイプを正規化する（とにかくIEでは検知される）

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: ビデオ

source: Required for svg webfonts on iPad
ja: iPadにてWebフォントを利用する場合は必須

source: Webfonts
ja: Webフォント

source: Assorted types
ja: 様々なファイルタイプ

source: Allow concatenation from within specific js and css files
ja: 指定したJSとCSSファイルから結合を行う

source: e.g. Inside of script.combined.js you could have
ja: 例: script.combined.js内にこのような記述があれば

source: and they would be included into this single file.
ja: 一つのファイル内にこれらが読み込まれる。

source: This is not in use in the boilerplate as it stands. You may
ja: 現状ではこれはboilerplateでは使われていない。この方法で

source: choose to name your files in this way for this advantage or
ja: 自分のファイル名を選択、または手動でファイルを固めて

source: concatenate and minify them manually.
ja: 縮小することもできる。

source: Disabled by default.
ja: デフォルトでは無効。

source: Gzip compression
ja: Gzip圧縮

source: force deflate for mangled headers
ja: バラバラになったヘッダ達を強制的にデフレート

source: Legacy versions of Apache
ja: Apacheのレガシーバージョン

source: Expires headers (for better cache control)
ja: ヘッダ期限(よりよいキャッシュ制御のため)

source: These are pretty far-future expires headers
ja: これらは遠い未来に期限が切れるヘッダのやり方

source: They assume you control versioning with cachebusting query params like:
ja: 次のようなクエリーパラメーターによってキャッシュを防ぎバージョンを制御する:

source: Additionally, consider that outdated proxies may miscache
ja: 加えて、古いプロキシがキャッシュに失敗する可能性があることを考慮すること

source: If you don`t use filenames to version, lower the css and js to something like "access plus 1 week"
ja: ファイルネームをバージョン管理しない場合、CSSとJSについては、 # "access plus 1 week" のような設定をすること

source: Perhaps better to whitelist expires rules? Perhaps.
ja: もしかすると期限のルールのホワイトリストにはよりよい方法がある、かも。

source: cache.appcache needs re-requests in FF 3.6 (thx Remy ~Introducing HTML5)
ja: cache.manifestはFF 3.6にて再リクエストが必要 (Remy ~Introducing HTML5より)

source: Your document html
ja: htmlドキュメント用

source: Data
ja: データ

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: Favicon (cannot be renamed)
ja: Favicon (リネームできません)

source: Media: images, video, audio
ja: メディア: 画像、動画、音声

source: HTC files (css3pie)
ja: HTCファイル(CSS3pie用)

source: CSS and JavaScript
ja: CSSとJavaScript

source: ETag removal
ja: ETagの削除

source: Since we`re sending far-future expires, we don't need ETags for static content.
ja: 長期間の有効期限を設定しているため, 静的コンテンツ用のETagsは必要ではない。

source: Stop screen flicker in IE on CSS rollovers
ja: IEでCSSのマウスオーバー時にスクリーンがフリッカするのを止める

source: If needed, un-comment the following rules.
ja: 必要であれば、以下のルールのコメントを取る

source: Cookie setting from iframes
ja: iFrameからのCookie設定

source: Allow cookies to be set from iframes (for IE only)
ja: iframeからcookieをセットできるようにする (IE専用)

source: If needed, uncomment and specify a path or regex in the Location directive
ja: 必要があればコメントを外し、パスを指定するか、正規表現を使って場所の指定をすること

source: Start rewrite engine
ja: リライトスタート

source: Turning on the rewrite engine is necessary for the following rules and features.
ja: 下記のルールと、フィーチャを利用するためにはリライトを利用可能にする必要がある。

source: FollowSymLinks must be enabled for this to work.
ja: FollowSymLinksは有効にする必要がある

source: Suppress or force the "www." at the beginning of URLs
ja: URLの最初の"www."を削除あるいは、強制する

source: The same content should never be available under two different URLs, especially not with and without "www." at the beginning, since this can cause SEO problems (duplicate content).
ja: SEOの問題（重複するコンテント）があるため同じコンテントは2つの異なるURLに存在するべきではない。"www."がURLの最初につくかつかないかの問題は特に。従って、下記からどちらへリダイレクトするかを選ぶ必要がある。

source: That's why you should choose one of the alternatives and redirect the other one.
ja: どれか一つを選んで、他の一つにリダイレクトさせる必要がある

source: By default option 1 (no "www.") is activated.
ja: デフォルトはオプション1（"www."なし）が有効

source: Remember: Shorter URLs are sexier.
ja: メモ: 短いURLは良いこと。

source: If you rather want to use option 2, just comment out all option 1 lines and uncomment option 2.
ja: オプション2を利用したい場合はオプション1用の行をコメントアウトしオプション2用の行からコメントを取る。

source: IMPORTANT: NEVER USE BOTH RULES AT THE SAME TIME!
ja: 重要: 両方のルールを同時に使わないこと！

source: Option 1:
ja: オプション1:

source: Rewrite
ja: リライト

source: Option 2:
ja: オプション2:

source: To rewrite "domain.com -> www.domain.com" uncomment the following lines.
ja: "domain.comからwww.domain.com"にリライトするには次の行のコメントを取る

source: Be aware that the following rule might not be a good idea if you use "real" subdomains for certain parts of your website.
ja: 以下のルールは"本当の"サブドメインをウェブサイトで利用する際にいいアイデアとは言えない

source: Built-in filename-based cache busting
ja: ファイル名でのキャッシュバスタをビルトイン

source: If you're not using the build script to manage your filename version revving, you might want to consider enabling this, which will route requests for /css/all.20110203.css to /res/all.css
ja: # ビルトスクリプトを利用していない場合は、こちらを利用することを検討すること。/css/all.20110203.css というファイル名を /res/all.cssへリダイレクトする。

source: To understand why this is important and a better idea than all.css?v1231, read:
ja: all.css?v1231という手法でキャッシュバスタを行うよりファイル名で行う方がいいアイデアである理由は:

source: Uncomment to enable.
ja: 利用可能にするためにはコメントを取る

source: Prevent SSL cert warnings
ja: SSLの警告を止める

source: Rewrite secure requests properly to prevent SSL cert warnings
ja: SSLの警告を防ぐために安全なリクエストを適切にリライトする

source: e.g. prevent https://www.domain.com when your cert only allows https://secure.domain.com
ja: 例: あなたの証明書がhttps://secure.domain.comにだけ許可しているときにhttps://www.domain.comの警告を防ぐ

source: Uncomment the following lines to use this feature.
ja: 必要であれば、以下のルールのコメントを取る

source: Prevent 404 errors for non-existing redirected folders
ja: 存在しないリダイレクト先フォルダでの404を止める

source: without -MultiViews, Apache will give a 404 for a rewrite if a folder of the same name does not exist e.g.
ja: -MultiViewsがない場合、Apacheは同じ名前のリライトしたフォルダがない場合404を返す。例:

source: Custom 404 page
ja: カスタム404ページ

source: You can add custom pages to handle 500 or 403 pretty easily, if you like.
ja: 500や403用のカスタムページを扱うのもとても簡単。

source: UTF-8 encoding
ja: UTF-8エンコード

source: use utf-8 encoding for anything served text/plain or text/html
ja: utf-8エンコードをtext/plainまたはtext/htmlを利用する

source: force utf-8 for a number of file formats
ja: uft-8を多くのファイルフォーマットで強制する

source: A little more security
ja: 少しだけセキュリティを追加

source: Do we want to advertise the exact version number of Apache we're running? Probably not.
ja: 正確にどのApacheのバージョンを使っているか宣伝する必要がある?もちろん、そんなことはない。

source: This can only be enabled if used in httpd.conf - It will not work in .htaccess
ja: httpd.confで設定した時のみ利用可能。.htaccessでは設定は無効になる。

source: "-Indexes" will have Apache block users from browsing folders without a default document
ja: "-Indexes"オプションはApacheにてデフォルトドキュメントが存在しないフォルダの閲覧をブロックする。

source: Usually you should leave this activated, because you shouldn't allow everybody to surf through every folder on your server (which includes rather private places like CMS system folders).
ja: 通常はサーバ上にあるすべてのフォルダ(例えばCMSのシステムフォルダのようなプライベートフォルダ)を全ユーザに閲覧される必要はないので、このオプションは常に利用するべき。

source: Block access to "hidden" directories whose names begin with a period.
ja: ピリオドで始まる"hidden"のディレクトリへのアクセスをブロックする。

source: This includes directories used by version control systems such as Subversion or Git.
ja: SubversionやGitなどのバージョンコントロールシステムで生成したディレクトリなど。

source: If your server is not already configured as such, the following directive should be uncommented in order to set PHP's register_globals option to OFF. This closes a major security hole that is abused by most XSS (cross-site scripting) attacks. For more information:
ja: もしあなたのサーバーがこのように設定されていないなら、PHPのregister_globalsオプションをオフにするために次のディレクティブのコメントを取るべき。これは多くのXSS（cross-site scripting）攻撃によるセキュリティホールを防ぐ。詳しい情報:

source: IF REGISTER_GLOBALS DIRECTIVE CAUSES 500 INTERNAL SERVER ERRORS :
ja: もしREGISTER_GLOBALSディレクティブが500 INTERNAL SERVER ERRORを起こしていたら:

source: Your server does not allow PHP directives to be set via .htaccess. In that case you must make this change in your php.ini file instead.If you are using a commercial web host, contact the administrators for assistance in doing this.Not all servers allow local php.ini files, and they should include all PHP configurations (not just this one), or you will effectively reset everything to PHP defaults.
ja: 利用しているサーバはPHPの命令を.htacceess経由で設定することができません。その場合、この設定はphp.iniファイルで行う事。もしレンタルウェブホストを利用している場合、管理者のサポートを得てください。すべてのサーバでphp.iniをローカルに保存することが許可されているわけではなく、すべてのPHPの設定(この設定だけではなく)をphp.iniで行っている、それができない場合、事実上PHPのデフォルト設定にリセットすることになる。

source: Consult www.php.net for more detailed information about setting PHP directives.
ja: PHPの命令について詳しくは、www.php.netを参照してください。

source: Rename session cookie to something else, than PHPSESSID
ja: セッションCookieをPHPSESSIDでない他のものに変更する

source: Do not show you are using PHP
ja: PHPを使っていることを見せないようにする

source: Note: Move this line to php.ini since it won't work in .htaccess
ja: メモ: これは.htaccessでは動かないためphp.iniで記述すること

source: Level of log detail - log all errors
ja: ログレベル

source: Write errors to log file
ja: ログファイルにエラーを書き込む

source: Do not display errors in browser (production - Off, development - On)
ja: ブラウザーにエラーを表示しない（プロダクション環境 - オフ、開発環境 - オン）

source: Do not display startup errors (production - Off, development - On)
ja: 起動エラーを表示しない（プロダクション環境 - オフ、開発環境 - オン）

source: Format errors in plain text
ja: プレーンテキストでエラーを出力する

source: Show multiple occurrence of error
ja: 繰り返されるエラーを表示する

source: Show same errors from different sources
ja: 異なるソースからの同じエラーを表示する

source: Size limit for error messages
ja: エラーメッセージの最大長

source: Don't precede error with string (doesn't accept empty string, use whitespace if you need)
ja: エラーの前に出力する文字列（空文字は受け取れない、必要ならホワイトスペースを使うこと）

source: Don't prepend to error (doesn't accept empty string, use whitespace if you need)
ja: エラーの後に出力する文字列（空文字は受け取れない、必要ならホワイトスペースを使うこと）

source: Increase cookie security
ja: Cookieのセキュリティの危険性が増す

source: Read this
ja: ドキュメントを読む

source: Most restrictive policy
ja: もっとも厳しいポリシー

source: Least restrictive policy
ja: もっとも甘いポリシー

source: If you host a crossdomain.xml file with allow-access-from domain="*"
ja: あなたがallow-access-from domain="*"としたcrossdomain.xmlをホストして、

source: and don't understand all of the points described here, you probably
ja: ここに書いていることを理解できていない場合は、おそらく

source: have a nasty security vulnerability.
ja: セキュリティの脆弱性を抱えています。

source: Use the .htaccess and remove these lines to avoid edge case issues.
ja: 一部の問題を回避するためには.htaccessを使ってこの行を削除する

source: More info:
ja: 詳しい情報:

source: Mobile viewport optimized:
ja: モバイルビューポート最適化:

source: Place favicon.ico and apple-touch-icon.png in the root directory: mathiasbynens.be/notes/touch-icons
ja: favicon.icoとapple-touch-icon.pngはドメインのルートに置くこと: mathiasbynens.be/notes/touch-icons

source: CSS: implied media="all"
ja: CSS : media="all" と解釈される

source: More ideas for your <head> here: h5bp.com/docs/#head-Tips
ja: <head>に関する詳しい情報はこちら: h5bp.com/docs/#head-Tips

source: All JavaScript at the bottom, except for Modernizr and Respond.
ja: Modernizr以外のJavaScriptはファイルの下部に。

source: Modernizr enables HTML5 elements & feature detects; Respond is a polyfill for min/max-width CSS3 Media Queries
ja: ModernizrはHTML5の要素や機能を利用可能にし、min/max-width CSS3 Media Queriesに対してpolyfillとして実現する

source: For optimal performance, use a custom Modernizr build:
ja: 最適なパフォーマンスのためにカスタマイズされたModernizrを使う:

source: end of #container
ja: #containerの終わり

source: JavaScript at the bottom for fast page loading
ja: JavaScriptはページロード速度アップのため、ファイル下部に記述

source: Grab Google CDN's jQuery, with a protocol relative URL; fall back to local if necessary
ja: Google CDNのjQueryを利用、サーバダウン用にローカルファイルを読む

source: scripts concatenated and minified via ant build script
ja: スクリプトはantビルドスクリプトを利用して結合、圧縮される

source: end scripts
ja: スクリプトの終わり

source: Change UAXXXXXXXX1 to be your site's ID
ja: UAXXXXXXXX1を自分のサイトIDに変更すること

source: Prompt IE 6 users to install Chrome Frame. Remove this if you want to support IE 6.
ja: IE 6ユーザーにChrome Frameをインストールするように促す。もしIE 6をサポートしたいならこれを削除すること。

source: the humans responsible & colophon
ja: humans.txtは作った人を列挙するファイル

source: TEAM
ja: チーム

source: your title
ja: タイトル

source: your name
ja: 名前

source: Site
ja: サイト

source: Location
ja: 場所

source: THANKS
ja: サンクス

source: Names (& URL)
ja: 名前（とURL）

source: SITE
ja: サイト

source: Standards
ja: 標準技術

source: Components
ja: コンポーネント

source: Software
ja: ソフトウェア

source: usage: log('inside coolFunc', this, arguments);
ja: 利用法: log('inside coolFunc', this, arguments);

source: store logs to an array for reference
ja: ログを配列に保存

source: make it safe to use console.log always
ja: 常に安全にconsole.logを利用できるように

source: place any jQuery/helper plugins in here, instead of separate, slower script files.
ja: 別々のスクリプトファイルではなく(リクエストを増やさない)jQueryのプラグイン、ヘルパプラグインをここに記述すること。

source: What follows is the result of much research on cross-browser styling.
ja: これらはクロスブラウザーのためのスタイルにおいて多くのリサーチした成果です。

source: Credit left inline and big thanks to Nicolas Gallagher, Jonathan Neal,
ja: Nicolas Gallagher、Jonathan Neal、Kroc Camen、そしてH5BPコミュニティ、チーム

source: Kroc Camen, and the H5BP dev community and team.
ja: にはクレジットに名前を残すとともに多大な感謝を贈ります。

source: Detailed information about this CSS: h5bp.com/css
ja: このCSSについて詳しい情報: h5bp.com/css

source: Correct text resizing oddly in IE6/7 when body font-size is set using em units
ja: IE6/7でbodyのfont-sizeをemを使って指定したときおかしくなる現象を正しくする

source: Force vertical scrollbar in non-IE
ja: IE以外でスクロールバーを表示する

source: Prevent iOS text size adjust on device orientation change, without disabling user zoom:
ja: iOSのデバイスの方向を変えたときにズームを無効にせずにテキストサイズが調整されるのを防ぐ:

source: Remove text-shadow in selection highlight: h5bp.com/i
ja: 選択時の反転ではtext-shadowを削除する: h5bp.com/i

source: These selection declarations have to be separate
ja: 選択用の宣言はカンマでつなぐことが出来ないので、分割

source: Also: hot pink! (or customize the background color to match your design)
ja: 補足: ピンク！（またはあなたのデザインにマッチする背景色にカスタマイズする）

source: Improve readability when focused and hovered in all browsers:
ja: すべてのブラウザーでフォーカスしたりマウスオーバーしたときの可読性を改善する

source: Redeclare monospace font family
ja: monospaceのフォントファミリーを再宣言する

source: Improve readability of pre-formatted text in all browsers
ja: すべてのブラウザーでpre形式を指定されたテキストの可読性を改善する

source: Position subscript and superscript content without affecting line-height
ja: sub、supをline-heightに影響を出ないようにする

source: Improve image quality when scaled in IE7
ja: IE7で拡大したときに画像の画質を改善する

source: Remove the gap between images and borders on image containers
ja: 画像間の隙間や画像の枠を削除する

source: Correct overflow not hidden in IE9
ja: IE9のhiddenでないoverflowを正しくする

source: Indicate that 'label' will shift focus to the associated form element
ja: 関連したフォーム要素にフォーカスした'label'を明示する

source: Correct color not inheriting in IE6/7/8/9
ja: IE6/7/8/9で継承しない色を正しくする

source: Correct alignment displayed oddly in IE6/7
ja: IE6/7で揃えの表示を正しくする

source: Correct font-size not inheriting in all browsers
ja: すべてのブラウザーで継承されないfont-sizeを正しくする

source: Remove margins in FF3/4 S5 Chrome
ja: FF3/4、S5、Chromeでmarginを削除する

source: Define consistent vertical alignment display in all browsers
ja: すべてのブラウザーで一貫性のある縦揃えを定義する

source: Define line-height as normal to match FF3/4 (set using !important in the UA stylesheet)
ja: FF3/4にマッチするようにline-heightを合わせる（UAのスタイルシートでは!importantを使用して設定する）

source: Correct inner spacing displayed oddly in IE6/7
ja: IE6/7の内側の余白の表示を正しくする

source: Reintroduce inner spacing in 'table' to avoid overlap and whitespace issues in IE6/7
ja: IE6/7の重なる問題とホワイトスペースの問題を回避するために'table'の内側の余白を再設定する

source: Display hand cursor for clickable form elements
ja: クリックできるインプット要素でハンドカーソルを表示する

source: Allow styling of clickable form elements in iOS
ja: iOSでクリックできるフォーム要素のスタイルを許可する
